[ 코리아크레딧뷰로(주) ]

< SK텔레콤 귀중 >
본인은 SK텔레콤(주)(이하 ‘회사’라 합니다)가 제공하는 본인확인서비스(이하 ‘서비스’라 합니다)를 이용하기 위해, 다음과 같이 본인의 개인정보를 회사가 아래 기재된 제3자에게 제공하는 것에 동의합니다.

1. 개인정보를 제공받는 자
- NICE평가정보(주), SCI평가정보(주)

2. 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용목적
- 연계정보(CI)/중복가입확인정보(DI) 생성 및 회사에 제공
- 부정 이용 방지 및 민원 처리

3. 제공하는 개인정보 항목
- 회사가 보유하고 있는 이용자의 주민등록번호 및 외국인등록번호

4. 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용기간
- 연계정보(CI)/중복가입확인정보(DI) 생성 후 6개월

5. 위 개인정보 제공에 동의하지 않으실 경우, 서비스를 이용할 수 없습니다.


< 코리아크레딧뷰로㈜ 귀중 >
귀사가 에스케이텔레콤㈜, ㈜케이티, LG유플러스㈜ 등 통신사로부터 위탁 받아 제공하는 휴대폰본인확인서비스 이용과 관련하여, 본인의 개인정보를 수집·이용하고자 하는 경우 「개인정보보호법」 제17조, 제22조, 제24조, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 제24조의2에 따라 제3자에게 제공할 경우 본인의 사전동의를 얻어야 합니다. 이에 귀사가 아래와 같이 본인의 고유식별정보를 처리하는 것에 동의 합니다.

□ 수집·이용 및 제공 목적
① 정보통신망법 제23조의2 제2항에 따라 인터넷상에서 주민등록번호를 입력하지 않고도 본인임을 확인할 수 있는 휴대폰 본인인증 서비스를 제공하기 위해 고유식별정보를 이용
② ''본인확인기관 지정 등에 관한 기준(방송통신위원회 고시)''에 따라 "회사"와 계약한 정보통신서비스 제공자의 연계서비스 및 중복가입확인을 위해 필요한 경우, 다른 본인확인기관이 아래의 고유식별정보를 제공받아 처리하기 위함.

□ 수집·이용 및 제공하는 고유식별정보 항목
① 주민등록번호(내국인)
② 외국인등록번호(국내거주외국인)

□ 고유식별정보 보유 및 이용기간
고유식별정보의 수집 · 이용 및 제공 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
다만, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관련법령의 규정에 의하여 일정기간 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 일정기간 보유합니다.

- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
- 대금결제 및 재화등의 공급에 관한 기록 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
- 기타 다른 법률의 규정에 의하여 보유가 허용되는 기간

□ 동의거부 및 거부시 불이익
고유식별정보 수집·이용 및 제공에 대한 동의는 거부할 수 있으며, 동의 후에도 철회 가능합니다. 다만, 동의 거부 및 철회 시에는 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.




[ (주) 케이지 모빌리언스 ]

< SK텔레콤 귀중 >
본인은 SK텔레콤(주)(이하 ‘회사’라 합니다)가 제공하는 본인확인서비스(이하 ‘서비스’라 합니다)를 이용하기 위해, 다음과 같이 본인의 개인정보를 회사가 아래 기재된 제3자에게 제공하는 것에 동의합니다.

1. 개인정보를 제공받는 자
- NICE평가정보(주), SCI평가정보(주)

2. 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용목적
- 연계정보(CI)/중복가입확인정보(DI) 생성 및 회사에 제공

3. 제공하는 개인정보 항목
- 회사가 보유하고 있는 이용자의 주민등록번호

4. 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용기간
- 연계정보(CI)/중복가입확인정보(DI) 생성 후 즉시 폐기

5. 위 개인정보 제공에 동의하지 않으실 경우, 서비스를 이용할 수 없습니다.




[ SCI평가정보(주) ]

< 통신사(SK텔레콤(주), (주)KT, 엘지유플러스(주)) 귀중 >
SK텔레콤(주), (주)케이티, (주)엘지유플러스(이하 ‘회사’라 함)가 휴대폰본인확인서비스(이하 ‘서비스’라 함)를 제공하기 위해 고유식별정보를 다음과 같이 제3자에게 제공 및 처리하는 것에 동의합니다.

1. 고유식별정보를 제공받는 자
- SK텔레콤(주) : SCI평가정보(주), NICE평가정보(주)
- (주)케이티 : SCI평가정보(주), 코리아크레딧뷰로(주)
- (주)엘지유플러스 : SCI평가정보(주)
2. 고유식별정보를 제공받는 자의 목적 : 연계정보(CI)와 중복가입확인정보(DI)의 생성 및 ‘회사’ 제공
3. 고유식별정보 : ‘회사’가 보유하고 있는 고객의 주민등록번호 및 외국인등록번호
4. 고유식별정보를 제공받는 자의 보유 및 이용기간 : 연계정보(CI), 중복가입확인정보(DI) 생성 후 즉시 폐기
※ 상기 고유식별정보 처리에 대한 내용에 동의하지 않으실 경우 ‘서비스’를 이용할 수 없습니다.

상기와 같이 고유식별정보 이용 및 처리에 동의합니다.


< SCI평가정보 귀중 >
SCI평가정보(주)(이하 ‘회사’라 함)가 SK텔레콤(주), (주)케이티, (주)엘지유플러스 등의 업무 대행을 통해 제공하는 휴대폰 본인확인서비스와 관련하여 이용자로부터 수집한 고유식별정보를 이용 및 처리하거나 제3자에게 제공하고자 할 때에는 '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률' 및 ‘개인정보보호법’에 따라서 이용자로부터 동의를 받아야 합니다.
[제1조] 고유식별정보의 이용 및 처리 목적
‘회사’는 이용자의 고유식별정보를 아래의 목적으로 이용 및 처리할 수 있습니다.
1. 정보통신망법 제23조에서 정한 본인확인서비스 제공
2. 부정 이용 방지 및 수사의뢰
3. 휴대폰번호보호서비스 해제 (서비스 가입자에 한함)

[제2조] 고유식별정보의 이용 및 처리 내용
SK텔레콤(주), (주)케이티, 엘지유플러스(주) 등의 통신사 또는 통신사의 대행업무를 수행하는 사업자에 정보를 전송하여 방송통신위원회에서 고시로 지정한 휴대폰본인확인기관을 통해 본인여부를 확인하고 결과를 제공받기 위해 고유식별정보가 이용 및 처리됩니다.
- 이용 및 처리되는 고유식별정보 : 주민등록번호(내국인), 외국인등록번호(외국인)

[제3조] 고유식별정보의 보유 및 이용 기간
고유식별정보의 수집, 이용 및 제공 목적이 달성 된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, ‘개인정보보호법’, ‘정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’, ‘신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률’등 기타 관련법령의 규정에 의하여 법률관계의 확인 등을 이유로 특정한 기간 동안 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 아래에 정한 기간 동안 보유합니다.
- 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률에 의거 정보 보존 기간 : 3년
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
- 기타 다른 법률의 규정에 의하여 보유가 허용되는 기간
※ 상기 고유식별정보 처리에 대한 내용에 동의하지 않으실 경우 ‘서비스’를 이용할 수 없습니다.

상기 내용과 같이 고유식별정보의 이용 및 처리에 동의합니다.
                        
확인
NAVER